Este site utiliza cookies para melhorar a experiência de navegação do usuário ao salvar
sua preferência de contraste. A preferência será salva somente se você clicar em "Sim". 
Essa informação visa a melhorar a acessibilidade do website por pessoas com baixa 
visibilidade, que, dessa forma, não precisam reativar essa opção em um acesso futuro.
Esse cookie é mantido por 30 dias.

A identidade dos competidores é preservada durante as competições do TreasureHunt, 
pois cada indivíduo é identificado por um número. Apenas o pesquisador responsável 
terá acesso aos dados brutos, sem qualquer identificação ou correlação nominal 
dos participantes.

Ressalta-se que o único dado sensível que a ferramenta recolhe é o endereço IP 
de quem a acessa, pois ele é utilizado para garantir a integridade da competição
e identificar eventuais ataques e tentativas de trapaça.