Este site utiliza cookies para melhorar a experiência de navegação do usuário
ao salvar sua preferência de contraste. A preferência será salva somente se
você clicar em "Sim". Essa informação visa melhorar a acessibilidade do 
website por pessoas com baixa visibilidade que, dessa forma, não precisam
reativar essa opção em um acesso futuro. Esse cookie é mantido por 30 dias.

Durante as competições do TreasureHunt, a identidade dos competidores é preservada, 
pois cada indivíduo é identificado por um número. Apenas o pesquisador responsável 
terá acesso aos dados brutos, sem nenhuma identificação ou correlação nominal dos
participantes.

Ressalta-se que a única informação sensível que a ferramenta recolhe é o endereço IP
de quem a acessa, pois essa informação é utilizada para garantir a integridade da competição 
e identificar eventuais ataques e tentativas de trapaça. 