Pichação com os dizeres: por que o telecurso passa as 5 da manhã
Pichação com os dizeres: nunca pensei que namora fosse tão bom 
Pichação com os dizeres: proibido ser safado!!!
Pichação com os dizeres: gasolina? Absurdo é o preço da cerveja... 
Pichação com os dizeres: Safadão é o quinto Beatle!
Pichação com os dizeres: não se mate, tem carnaval ano que vem
Pichação com os dizeres: peidei molhado
Pichação com os dizeres: provolone é o Romero Britto dos queijos
Pichação com os dizeres: contra todas as autoridades menos minha mãe 
Pichação com os dizeres: o movimento é sexy
Pichação com os dizeres: vou transar quinta! Risos
Pichação com os dizeres: volta TV Globinho
Pichação com os dizeres: ta tudo bem, mas ta esquisito
Pichação com os dizeres: ela é linda mas é enorme de gorda
Pichação com os dizeres: eu sou livre, tu és livre, viva a livraria
Pichação com os dizeres: covid-se
Pichação com os dizeres: fé nas e-girls
Pichação com os dizeres: questione tudo... por quê?
Pichação com os dizeres: nunca desce 
Pichação com os dizeres: odeio bife de figado
Pichação com os dizeres: 3 coisas que odeio: vandalismo, ironia e listas 
Pichação com os dizeres: quem vigia os vigilantes?
Pichação com os dizeres: o que for pra ser será e se não for que se foda 
Pichação com a fórmula de bháskara
Pichação com os dizeres: sua mãe corta cana na voadora
Panfleto com os dizeres: não aceitamos notas de 200 reais, se vire para trocar essa merda 
Pichação com os dizeres: não li e aceitei os termos do contrato
Pichação com os dizeres: a união faz o açucar
Pichação com os dizeres: sopa não é janta
Pichação com os dizeres: sexo, drogas e açaí...
Pichação com os dizeres: respeita as mina!!!
Pichação com os dizeres: amo minha vó
Pichação com os dizeres: estacionei meu coração no teu mas não tinha vaga pro amor
Pichação com os dizeres: cuscuz é melhor que sushi
Pichação com os dizeres: a obrigação de produzir aliena a paixão de criar
Pichação com os dizeres: tudo bacon você? 
Pichação com os dizeres: odeio água com gás
Pichação com os dizeres: odeio azeitona
