AE Siiiim, você conseguiu!!!! você foi persistente mesmo hein! Esse é o último passo do easter egg.

A E Se você achou o easter egg muito difícil eu peço desculpas, mas um tesouro deve ser bem guardado, espero que você entenda. Aparentemente a dificuldade não impediu você de chegar até aqui então não restam opções a não ser entregar a flag para você. Como você pode imaginar isso não será de graça, mas juro que EC é B-om.

fico A ESpera da flag, mas não me faça esperar muito tempo, tipo mais do que 128 anos.
 
9JJy6Lbfa+GE6O0NzW6PIXLSXFZOi8+qtu7Spw9w/U8=

OBS: a essas alturas você já deve ter achado a chave para isso aqui né? Essa chave é como um tesouro, Ta, kara?